[音乐]我要环游世界
关于达尔文，通常我在说的是达尔文的奇怪和
现在推理的版本，该短语的标题早于评论家
评论家，这是我所喜欢的一段，并希望在其中为您阅读
我们必须运用绝对无知的理论是巧妙的
我们可以阐明它是整体的基本原理
为了制造出完美而美丽的机器，
知道如何做到这一点的必要条件将在谨慎的前提下找到
考试以简明的形式表达该理论的基本意图和
用几句话表达所有先生。达尔文的意思是谁被一个陌生人
推理的倒置似乎认为绝对无知完全有资格
完全取代绝对智慧来成就创造技能
确切地说，这是一个奇怪的反转，神创论者手册中有如此精彩的内容
测试中的页面-您知道没有建筑物的任何建筑物吗？
不，你知道没有画家的画吗，是的，你知道吗
没有制造商的任何汽车是
如果您对以上任何一个问题的回答为是，请提供详细信息哈哈，我的意思是，这确实是一个
您可能会以为它会推理出一个奇怪的推理倒置
智能设计需要智能设计师，但达尔文展示了
尽管我要谈论达尔文的另一篇文章，但今天这是错误的
奇怪的反转，一开始同样令人困惑，但在某些方面只是
重要的是，我们爱巧克力蛋糕是有道理的，因为它很甜
男人喜欢这样的女孩，因为他们很性感
我们喜欢婴儿，因为它们是如此可爱，我们当然被玩笑逗乐了
因为他们很有趣
这一切都是倒退，达尔文向我们展示了为什么让我们开始
我们的爱吃甜食基本上是一种进化的糖检测器，因为糖是
高能量，它只是被连接起来，更喜欢粗略地把它放进去，
这就是为什么我们喜欢糖蜂蜜是甜的，因为我们喜欢它而不是我们喜欢它
因为蜂蜜是甜的，所以如果你对蜂蜜没有任何内在的甜蜜
一直看着葡萄糖分子直到你失明，你才看不到为什么
尝起来很甜，你必须看着我们的大脑，以了解为什么它们很甜
因此，如果您首先想到甜味，然后我们发展为喜欢
甜蜜，你已经倒退了，那是错误的，反之亦然
甜味是由不断发展的接线而生的，没有任何东西
这些小姐本来就很性感，那是一件好事
不是因为如果有大自然，那么地球上会有一个问题
让黑猩猩交配
现在你可能会想啊，有幻觉的解决方案
这将是一种实现方式，但是有一种更快的方式是
黑猩猩喜欢这种外观，显然他们做到了，仅此而已
六百万年来，我们和黑猩猩发展了自己的不同方式，
秃秃的身体由于某种原因或其他原因而变得奇怪，如果我们
那时可能这不是性爱的高度，我们的爱吃甜食是
本来不是为高能量食品而设计的本能偏爱
巧克力蛋糕巧克力蛋糕是超级正常的刺激手段，该术语应归功于尼科
廷伯根（Tinbergen）对海鸥进行了著名的实验，结果发现
如果在海鸥喙上发现橙色斑点，则将其变成较大的红色斑点
会更加努力地啄食，这对他们来说是一个超级刺激，他们喜欢
我们在巧克力蛋糕上看到的是调整它的超级正常刺激
我们的设计接线和有很多超常刺激巧克力蛋糕是
一种有很多超常性欲刺激，甚至有
超可爱的刺激，这是一个很好的例子，这很重要
我们爱婴儿，而且我们不会被凌乱的尿布所拖延，所以婴儿
必须在我们和我们的养育中吸引我们的感情，他们这样做并且通过
最近的一项研究表明，母亲更喜欢肮脏的气味
他们自己的婴儿的尿布，所以自然在这里可以在许多层面上起作用，但是
现在，如果婴儿看起来不像他们那样，如果婴儿看起来像这样
我们会发现可爱的是我们会发现的，我们会认为哦，我的
天哪，我曾经想抱抱这是奇怪的反转吗
最后有趣的是我的答案是同一故事还是同一故事
很难的一个不明显的
这就是为什么我把它留到最后，我将无法对此说太多
但是你必须进化思考，必须思考必须付出什么艰辛的工作
被完成是一件肮脏的工作，有人要做，给我们很重要
当我们成功时，它为它提供了如此强大的内置奖励，我认为我们发现了
回答我和我的一些同事，这是连接到
奖励大脑做肮脏的文书工作，为此我们的保险杠贴纸
认为这是调试的乐趣，现在我没有时间去
拼出全部内容，但我只想说只有几种调试方法可以
奖励，而我们正在做的是将幽默作为一种神经
通过开玩笑的​​旋钮来打开和关闭幽默，从而进行科学的探究
现在不好笑了，哦，现在好笑了，现在我们转了一点，现在
用这种方式不好笑，我们实际上可以学到一些有关架构的知识
大脑的功能结构Matthew Hurley是第一个
我们称之为Hurley模型的作者，他是计算机科学家Reginald
亚当斯是一位心理学家，我在这里，我们正在将它们整合成一个
书非常感谢你[鼓掌]